Yes! Best day ever!
Да! Самый лучший день!
We all going to the Rainbow Falls Traders Exchange!
Мы направляемся на Ярмарку на Радужных Водопадах!
And not just going!
И не просто направляемся!
We're accompanying a princess on a official royal duty!
Мы сопровождаем принцессу по официальному королевскому делу!
Please, it's not that big of the deal.
Да ладно тебе, ничего особенного.
There always has to be a princess at the Exchange.
На Ярмарке всегда должна присутствовать принцесса.
Last year was Princess Cadance, this year it's me.
В прошлом году это была Принцесса Каденс, в этом — я.
It's just a formality.
Это просто формальность.
I'm sure no other pony will even notice I'm here.
Уверена, меня там даже никто и не заметит.
Look over there, a princess!
Смотрите, принцесса!
This is amazing!
Поразительно!
Could be wrong, but I think they might have noticed.
Могу ошибаться, но, кажется, они тебя заметили.
Oh my goodness!
Какая прелесть!
You said it! The Rainbow Falls Traders Exchange is simply divine.
И не говори! Ярмарка на Радужных Водопадах просто великолепна.
You can get anything you want here.
Здесь можно получить всё, что пожелаешь!
If'n you got the goods to trade for it.
Если у тебя есть что дать взамен.
No!
Нет!
Thanks, Twilight.
Спасибо, Твайлайт.
One ding, nick or dent, and this Power Ponies comic book wouldn't be in perfect mint condition anymore.
Чуть помнёшь или надорвёшь — и комикс "Могучие Пони" уже будет не в идеальном состоянии.
And, if you want to trade for a mint comic, you gotta have a mint comic.
А если ты хочешь выменять идеальный комикс, то и твой собственный должен быть идеальным.
I guess a pony who's here for a official princess business,
Я думаю, что принцесса, выполняющая здесь свои официальные обязанности,
has to expect a little fussin'.
должна ожидать некоторый ажиотаж.
But all I'm supposed to do is settle disagreements over whether a trade is fair or not.
Но всё, что я должна делать, — это следить за честностью сделок и улаживать разногласия.
And since the rule is that a trade is fair as long as both ponies get what they want,
А поскольку сделка считается честной, если каждый пони получает то, что хочет,
there's never been a disagreement.
то разногласий и не бывает.
So there's really no need for anypony to treat me as anything special.
Так что не стоит считать меня важной фигурой.
Hi! Can I help you?
Привет! Могу я чем-то помочь?
There's a pony here who's got a signed, first edition of Daring Do and the Quest for the Sapphire Statue,
Тут у одной пони есть первое издание "Дэринг Ду в поисках Сапфировой статуэтки" с автографом,
and I'm gonna get it!
и оно будет моим!
I've been able to get first editions of all of the Daring Do books, except this one!
Мне удалось раздобыть первые издания всех книг про Дэринг Ду, кроме этой!
Nopony's ever put together a whole set, and I'm gonna be the first!
Ещё никто не собирал полную коллекцию, и я стану первой!
If it hasn't been traded yet... It's the only one in all of Equestria!
Если только книгу ещё не обменяли… Она же единственная во всей Эквестрии!
Oh no! I'd really hate to see you disappointed.
О нет! Я бы очень не хотела видеть тебя разочарованной.
I did want to trade this bear call I've got for a bird whistle...
Я хотела обменять этот медвежий манок на птичий свисток…
but getting that book seems so important to you, so if you need me to help you first...
но похоже, что эта книга для тебя очень важна, и если тебе понадобится моя помощь…
Normally I'd say I don't need any help...
В другой ситуации я бы отказалась от помощи,
but you're right. This is really important. I've gotta get that book!
но ты права. Это очень важно. Я должна заполучить эту книгу.
Well, I'm off to take a gander at some of the vintage stalls.
Ну, пойду пройдусь по рядам старьёвщиков.
Did you say vintage?
Ты сказала что-то про старину?
Why, old and rare items are so in style right now!
Просто старые и редкие предметы сейчас на пике моды!
I'm hoping to get a vintage item as well.
И я хочу купить себе что-нибудь винтажное.
I just hope I brought enough to trade.
Надеюсь, я захватила достаточно для обмена.
I know what you mean, Rarity.
Понимаю тебя, Рэрити.
Hey! Why don't we pool our trade stashes?
Эй, а почему бы нам не объединить все наши вещи на обмен?
Pool?
Объединить?
That way, if one of us finds somethin' real valuable she can't live without...
Таким образом, если одна из нас находит что-то ценное, без чего она не может жить…
She'll definitely be able to get it!
Она несомненно сможет это получить!
Who could say no to exchanging a single object for such a huge assortment of items?
Кто откажется поменять один предмет на целую кучу разных?
Oh, yes! That is absolutely brilliant!
О, да! Просто блестяще!
I'm so glad I have a friend like you, Applejack.
Я так рада, что у меня есть такая подруга, как ты, Эпплджек.
I feel the same way.
Это взаимно.
Then let's go shopping!
Так вперёд же за покупками!
Shouldn't your princessness be heading to the royal box seats?
Не следует ли Вашему принцессеству направиться в королевскую ложу?
I may be the princess on a duty, but I don't think that means I have to sit up there all alone doing nothing.
Я хоть и исполняю королевский долг, но это не значит, что мне весь день нужно сидеть там без дела.
Ever since I became a princess, Celestia has been sending me more books to read than ever.
С тех пор как я стала принцессой, Селестия посылала мне больше книг, чем когда-либо.
The library is overflowing.
Библиотека переполнена.
So, I figured while we're here, I might as well trade away some books I don't need anymore.
Ну я и подумала, что пока мы здесь, я могла бы обменять некоторые книги, которые мне больше не нужны.
There it is!
Вот оно!
The first edition of the Daring Do and the Sapphire Statue!
Первое издание "Дэринг Ду и Сапфировой статуэтки"!
It han't been traded yet!
Ещё не обменяно!
Lucky for you!
Вам повезло!
Because I've brought my most valuable possession to trade for it.
Потому что на обмен я принесла свою самую ценную вещь.
My lucky horseshoe.
Свою счастливую подкову!
I don't want it.
Мне не нужно.
What?
Что?
It's just a rusty old horseshoe.
Это просто старая ржавая подкова.
That's not worth anything to me.
Для меня она не имеет никакой ценности.
But... But how is Rainbow Dash gonna get that book she really wants?
Но… но как же Рэйнбоу Дэш получит книгу, которую она так хочет?
She's not.
Никак.
Unless,
Если только
she can get me that!
она не раздобудет для меня его!
Oh, an Orthros. How cute!
Это же Орф. Какой милый!
The pony running the ancient beasts stall doesn't want anything I've got.
Продавец древних зверей не хочет ничего из того, что у меня есть.
But if you can get me the Orthros,
Но, если ты достанешь мне Орфа,
I'll trade you the book for it.
я обменяю на него книгу.
You got it!
Он будет ваш!
I don't know how, but somehow, we're gonna get that Orthros.
Я не знаю как, но мы должны заполучить этого Орфа.
Oh, Applejack, I am so glad I found you.
Эпплджек, я так рада, что нашла тебя.
Me too, you're not gonna believe it!
Я тоже! Ты не поверишь!
I found a super-valuable vintage item that I just have to have and all it's gonna cost is all our stuff!
Я нашла одну потрясающую старую вещь, которая мне просто необходима, и всего нашего добра как раз хватит для обмена!
So, where is this valuable vintage item that you want to trade everything we have for?
Так где же та потрясающая старая вещь, которую ты хочешь обменять на всё, что у нас есть?
There!
Вот!
Where?
Где?
Right there!
Да вот же!
But... that's a dented old pie tin.
Но… это старая помятая форма для пирога.
A dented vintage pie tin.
Старинная помятая форма для пирога.
The metal they used to fashion this one helps cook the pies up to five seconds faster!
Металл, который тогда использовался, позволял готовить пироги на пять секунд быстрее!
They don't make 'em like this anymore.
Сейчас таких не делают.
I'm so glad you showed that to me, darling.
Я так рада, что ты мне это показала, дорогуша.
Because once you see what I've found, you won't want to waste our trade goods on that.
Потому что когда ты увидишь, что я нашла, ты не захочешь тратить всё, что у нас есть, на это.
Just look at this gorgeous vintage brooch.
Только посмотри на эту восхитительную старинную брошь.
It's one of a kind!
Она единственная в своём роде.
It looks exactly like the one you're already wearin'.
Да она же один в один как та, что уже на тебе.
Why, yes, they may look the same, but I know it's older,
Да, они могут выглядеть одинаково, но я знаю, что эта более старая,
and that's what makes it so much more divine!
и именно из-за этого она во сто крат привлекательнее.
But that doesn't make a lick of sense!
Но в этом же нет ни капельки смысла!
Why, I'd wager if I switched them up, you wouldn't even know the difference!
Держу пари, если я поменяю их местами, ты даже не заметишь разницы!
Oh, don't be silly, of course I would!
Не глупи, конечно замечу!
So which is the vintage one?
Ну и какая из них старинная?
That one, of course.
Эта, конечно же.
Ha! You're bluffing!
Ха! Ты блефуешь!
Am I? How can you tell?
Блефую? Почему ты так думаешь?
Well, because…
Ну, потому что…
I can't!
Не знаю!
Cause the one you want to waste our whole stash on is exactly the same as the one you already got.
Потому что брошь, на которую ты хочешь потратить весь наш товар, точно такая же, как и та, что у тебя уже есть.
There's no way anypony would notice the difference.
Заметить разницу просто невозможно.
I'd say it's a lot more likely they'd notice that
А по-моему, это куда заметнее,
then some dented tin that cooked a pie a whole two seconds faster!
чем то, что в какой-то помятой форме пирог готовится на целых две секунды быстрее!
It's five seconds faster!
На пять секунд быстрее!
Yes, such a good two-headed boy! Yes you are!
Да, хороший двухголовый пёсик! Да, хороший!
Stop that! C'mon!
Кончайте вы! А ну!
Don't you start now, too!
А ты даже не начинай!
Okay, I can see you're busy, so I'll give it to you straight.
Ладно, я вижу, вы заняты, так что перейду сразу к делу.
I need to trade this horseshoe for... that.
Мне нужно обменять эту подкову на… это.
Nope.
Не-а.
Down, boy! Watch out for the lamp!
Тише, парень! Осторожней с лампой!
Well, I could use another lamp.
Ну, мне бы пригодилась другая лампа.
A whole stand filled with Discord-shaped lamps?
Полный прилавок ламп в форме Дискорда?
Seriously?!
Серьёзно?!
They really do have everything at the Traders Exchange.
У них на Ярмарке есть действительно всё.
Would you trade a lamp for my horseshoe so I can trade it for an Orthros and get my book?
Вы обменяете лампу на мою подкову, чтобы я смогла обменять её на Орфа и заполучить свою книгу?
No.
Нет.
But I'd trade it for an antique chicken.
Но я обменяю её на антикварную курицу.
Great!
Прекрасно!
What's an antique chicken?
Какую ещё антикварную курицу?
Oh, I got all kinds of antique chicken statues.
О, у меня есть самые разные антикварные статуэтки куриц.
I got your blue hens, speckled grays, your-
У меня есть сизые курочки, серые в крапинку…
Okay, cool! So will you trade one for a horseshoe
Хорошо, круто! Так вы обменяете одну из них на подкову,
so I can trade it for a lamp and then trade it for an Orthros
чтобы я смогла обменять её на лампу и затем обменять её на Орфа
so I can get my book?
чтобы получить свою книгу?
Well, lemme think...
Ну, дайте подумать…
No.
Нет.
But I'd gladly trade one of my chickens for a crystal chalice.
Но я с удовольствием обменял бы одну из своих куриц на хрустальный кубок.
Hold on a sec.
Подождите секунду.
We need a crystal chalice to trade for a chicken
Нам нужен хрустальный кубок, чтобы обменять его на курицу,
to trade for a lamp to trade for an Orthros.
чтобы обменять её на лампу, а её обменять на Орфа.
So what are you willing to trade for it?
Так, на что вы готовы меняться?
I'm guessing it's gonna be some crazing thing way across the Exchange.
Полагаю, на какую-нибудь безумную вещь с другого конца Ярмарки.
Actually, I could use a slightly rusty old horseshoe.
На  самом деле, мне бы пригодилась слегка ржавая старая подкова.
Yeah, like where am I gonna find-
Да, и где я найду…
Wait, I've got one of those!
Стоп, у меня как раз такая есть!
Now that we've got the chalice, this is gonna be a cinch!
Теперь, когда у нас есть кубок, наконец-то всё получится!
Do you really think so?
Ты правда так считаешь?
All we gotta do is bring this thing to the chicken stand and we are-
Нам надо только принести этот кубок к лавке с курицами и мы…
You want me to trade all my books for a broken pen?
Ты хочешь, чтобы я обменяла все свои книги на сломанное перо?
Alright, fine. You got yourself a-
Ну, хорошо. Ты получаешь…
Stop! What are you doing?!
Стоп! Ты что творишь?!
I was trying to get rid of all the old books that I don't need anymore...
Я пыталась избавиться от старых книг, которые мне больше не нужны…
For that?
В обмен на это?
Do you rea-a-a-a-ally want that?
Ты пра-а-авда этого хочешь?
Well, not really, but I'm running out of library space, so-
Ну, не совсем, но в библиотеке заканчивается свободное место, и…
Ohmygosh, ohmygosh, ohmygosh!
Ну и дела! Ну и дела! Ну и дела!
I can't believe that almost happened!
Поверить не могу, что это чуть не случилось!
But luckily, it didn't happen, thanks to me.
Но к счастью, этого не случилось, благодаря мне.
What are you talking about?
О чём это ты говоришь?
According to the rules of the Exchange, a trade is only fair if both ponies end up with something they want.
Согласно правилам Ярмарки, сделка считается честной, только если обе стороны получают то, что они хотят.
You can't break the rules!
Ты не можешь нарушать правила!
Did anypony see you do it? I don't think anypony saw!
Кто-нибудь видел, как ты их чуть не нарушила? Не думаю, что кто-то видел!
But you're not gonna say anything, are you?!
Ты же не собираешься никому об этом рассказывать, верно?!
Haha, I'm just kidding! Or am I?!
Да я просто шучу! Или нет?!
Sometimes I can't even tell!
Иногда я и сама точно не знаю!
Y'know, if you want to go check out the rest of the Exchange and trade whatever you brought...
Знаешь, если хочешь пройтись по остальной Ярмарке и обменяться тем, что ты с собой привезла…
Nope, I just came to pony-watch!
Нет, я просто пришла наблюдать!
I'm not going anywhere. I won't let you make a mistake like that again!
Я никуда не собираюсь. Я не дам тебе опять совершить похожую ошибку!
Hey, everypony, step right up!
Эй, пони, давайте сюда!
Do not walk! Gallop look over here for your chance to trade
Не медлите, скачите сюда! Не упустите шанс обменять свои вещи
for this one-of-a-kind official princess merchandise!
на эти уникальные подлинные товары от принцессы!
Well, that took forever.
Это заняло целую вечность.
I just hope it looks okay!
Надеюсь, он нормально выглядит.
This is perfect!
Превосходно!
Perfect for the broken chalice mosaic I'm making!
Превосходно подойдёт для мозаики из разбитых кубков, которую я делаю!
Alright, so what kind of antique chicken do you want?
Хорошо, так какую антикварную курицу вы хотите?
I got speckled, brown, gray...
У меня есть рябые, коричневые, серые…
Oh no! The pony we're supposed to trade the chicken statue to
О нет! Пони, у которого мы должны обменять курицу,
didn't tell us what kind he wanted!
не сказал нам, какую он хочет!
Okay, look. I'm fast.
Ладно, смотри. Я быстрая.
I'll fly over to the lamp stand and find out what kind of chicken he wants.
Я полечу к лавке с лампами и узнаю, какую курицу он хочет.
Just don't let anypony trade for any chicken while I'm gone, okay?
Просто не дай никому выменять ни одной курицы, пока меня нет, хорошо?
Well, okay!
Ну, хорошо!
I can do that, I think.
Думаю, у меня получится.
Um, well, maybe you shouldn't get one of those?
Может, вам не стоит брать эти статуэтки?
You know... unless you really want to...
Ну то есть, если вам не очень нужно…
Beat it!
Отвали!
You go. I'll stay here.
Ты иди. Я покараулю.
Well, since we can't both get what we want,
Ну, раз уж мы обе не можем получить то, что хотим,
I will be the better friend.
я буду лучшим другом.
You take our trade goods and get what you want.
Забирай наши вещи на обмен и покупай что хочешь.
I'm an amazin' friend!
Я превосходный друг!
So even though it's for somethin' that don't seem valuable at all,
Так что, даже если наши вещи уйдут на что-то бестолковое,
you take our stash.
то ты можешь забирать их.
How dare you let me get what I want.
Как смеешь ты давать мне то, что я хочу?
What kind of friend do you think I am?
Что я, по-твоему, за друг?
You are going to get what you want!
Ты получишь то, что хочешь!
No, you are!
Нет, ты!
Hello!
Эй!
We got the kind of chicken you asked for!
Мы принесли курицу, которую вы просили!
Hello?
Ау?
Where's the pony running this joint?
Где же этот продавец?
'On break'?!
"На перерыве"?!
These books made Twilight the princess she is.
Эти книги сделали Твайлайт принцессой.
Before that, she was nothing – a big, fat zero!
До этого она была никем — просто полным нулём!
Hey!
Эй!
Then she read these books, and voila!
А потом она прочитала эти книги, и вуаля! Принцесса!
Princess! So who wants to start the bidding?
Так кто хочет сделать первую ставку?
Just a moment, please!
Минуточку, пожалуйста!
Pinkie, I appreciate your help and all,
Пинки, я ценю твою помощь и всё такое,
but I'm not sure I'm comfortable with this.
но я не уверена, что мне нравится всё это.
Nopony should trade for my books just because I'm a princess.
Никто не должен выменивать мои книги, только потому что я принцесса.
I'm not better than anypony else!
Я не лучше, чем кто-либо другой!
I know you're not better than everypony!
Я знаю, что ты не лучше других!
Just leave this to me!
Просто предоставь это мне!
Did I mention that Princess Twilight
Я упоминала, что Принцесса Твайлайт
got these books from Princess Celestia?
получила эти книги от Принцессы Селестии?
Whoa, wait, you don't mean-
Подождите, вы хотите сказать…
Oh, that's right!
Именно!
Double princess!
Вдвое больше царственности!
There he is!
Вот он!
Look, I know it's your break and all,
Послушайте, я понимаю, что у вас перерыв.
but you gotta open your stand so we can trade you for a lamp!
Но вы должны открыть свою лавку, чтобы мы могли поменяться с вами на лампу!
Sorry, girls. Been trading all day.
Простите, девочки. Весь день торговал.
My belly's tellin' me it's time to eat an oatburger.
Мой желудок говорит, что сейчас самое время для овёсбургера.
Oh come on, please?
Ой, да ладно, пожалуйста?
Pretty pretty please?
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста?
Sorry, belly says 'no'.
Извините, но желудок говорит "нет".
But the Exchange ends at sundown!
Но, Ярмарка закроется на закате!
No!
Нет!
I've got an idea.
У меня есть идея.
Next!
Следующий!
We're home free!
Мы на финишной прямой!
As long as this thing doesn't drown us in slobber.
Если только это создание не утопит нас в слюнях.
Oh, he's just an affectionate two-headed fellow,
О, он просто ласковый двухголовый зверёк,
aren't you, little boy?
правда, малыш?
No, I insist. You go fetch what you want,
Нет, я настаиваю. Иди и выменяй то, что ты хочешь,
'cause that's the kind of tried and true friend I am.
потому что я — настоящая и надёжная подруга.
I am way too generous to let you out-friend me like that!
Я слишком щедра, чтобы вот так позволить тебе так просто передружить меня!
We gotta hurry!
Нам надо спешить!
We're never gonna get to the Daring Do stand through this crowd in time!
Через такую толпу мы ни за что не проберёмся к лавке Дэринг Ду вовремя!
Come on!
Ну же!
My bear call…
Мой медвежий манок…
We gotta go!
Нам надо идти!
Of course.
Конечно.
It's just a bear call.
Это же просто медвежий манок.
There's nothing I could've traded it for that's more valuable to me than you.
Что бы я ни выменяла на него, всё равно ты для меня важнее.
Okay.
Так.
The Exchange is almost over.
Ярмарка почти закрылась.
We did it.
У нас получилось.
We traded a crystal chalice for an antique chicken.
Мы обменяли хрустальный кубок на антикварную курицу.
And the chicken for a lamp.
И курицу на лампу.
And a lamp for an Orthros.
И лампу на Орфа.
Just like you asked.
В точности как вы просили.
So here you go.
Так что вот.
Now, where's my book?
А теперь, где моя книга?
Yeah...
Ну-у…
You know, the thing is...
Видите ли, дело в том…
I don't want an Orthros anymore.
Я больше не хочу Орфа.
But…
Но…
What do we do now?
Что нам теперь делать?
Oh goodness.
Мамочки!
Good boys.
Хорошие мальчики.
Hey!
Эй!
You said you wanted an Orthros.
Вы же говорили, что вам нужен Орф.
I've been watching that thing over at the ancient beast booth, it's crazy!
Я наблюдала за ним в лавке древних зверей, он — псих!
I don't want one in my house!
Не нужен мне такой дома!
There, there. That's a good Orthros.
Ну-ну. Хороший Орф.
You just have to know how to treat them.
Нужно просто уметь с ним обращаться.
With a little patience training, and a big slobber mop,
Если у хозяев найдётся терпение для дрессировки и большая швабра для слюней,
they can be a wonderful household pet.
то орфы могут стать отличными домашними питомцами.
Alright, alright.
Ладно, ладно.
I'll trade you.
Меняю.
Yes!
Да!
If she comes and stays with us in Manehattan until it's trained.
Если она отправится с нами в Мэйнхэттэн и останется, пока он не обучится.
Gosh. Training an Orthros takes a long time.
Ну дела. Дрессировка Орфа занимает много времени.
I'll probably be gone from Ponyville for…
Мне, наверное, придется покинуть Понивилль на…
I don't even know how many moons!
я даже не знаю на сколько лун.
But...
Но…
if that is what you really want…
если это то, что ты действительно хочешь…
So, we got a fair deal?
Ну что, честная сделка?
Of course it's a deal!
Конечно, договорились!
I did it, I did it!
У меня получилось! Получилось!
Fluttershy, can you believe it?
Флаттершай, ты можешь поверить?
Oh no!
О нет!
What did I do?!
Что я наделала?!
Who's got something valuable enough to trade for Princess Twilight's princess books
У кого есть что-то достаточно ценное, чтобы обменять на книги Принцессы Твайлайт,
that she got from Princess Celestia?
которые она получила от Принцессы Селестии?
Did I say "princess"?
Я не забыла сказать "Принцессы"?
Over here! Over here!
У меня! У меня!
Oh come on!
Вы шутите?
These are the books that Princess would sit up with all night
Это книги, над которыми Принцесса просиживала ночи,
with nothing to read by
и ничто не освещало страницы,
but the light of her own horn.
кроме сияния её рога.
Ooh, now that looks fun.
Вот это уже интересней.
But not fun enough!
Но недостаточно!
These are the books that make Twilight the Princess she is!
Это те самые книги, что сделали Твайлайт принцессой!
So who's got what it takes to trade for them?
Так у кого же найдётся для них достойный обмен?
When you put it like that…
Ну, если так ставить вопрос…
Wait! Stop! Come back!
Подождите! Стойте! Вернитесь!
These books aren't that great.
Эти книги не настолько замечательные.
Oh yes they are.
Настолько.
But I thought you wanted to get rid of them!
Но я думала, что ты хочешь от них избавиться!
None of those ponies had anything valuable enough to trade for my books.
Ни у кого не было ничего достаточно ценного, чтобы я обменяла свои книги.
Not because these books belong to a princess,
И не потому, что эти книги принадлежат принцессе,
but because they help make me who I am,
а потому, что с их помощью я стала той, кто я есть.
Just like you said.
Прямо как ты и говорила.
This is the one I was so absorbed in the day Spike decided he owed Applejack a life debt.
Вот этой я была поглощена в день, когда Спайк решил служить Эпплджек до конца жизни.
And this one reminds me of the day I got it,
А эта напоминает мне о дне, когда я её получила.
which was the day I met you.
В тот день и мы с тобой познакомились.
I may not ever need to read them again.
Может быть, я уже никогда не открою их снова.
But that doesn't mean they don't have value.
Но это не значит, что они потеряли свою ценность.
I realize that now.
Теперь я это понимаю.
Thanks to you, Pinkie.
Благодаря тебе, Пинки.
I told you I'd take care of everything!
Я же говорила, что обо всём позабочусь!
Twilight!
Твайлайт!
I need your to say a trade wasn't fair.
Мне нужно, чтобы ты объявила сделку нечестной.
Fast!
Скорее!
I've heard what you both had to say,
Я выслушала вас обеих,
and I'm sorry, Rainbow Dash,
и прости, Рэйнбоу Дэш,
but my hooves are tied.
но мои копыта связаны.
You said it was a fair trade.
Ты сказала, что это была честная сделка.
Yeah, I said it.
Да, я сказала это.
But I was wrong!
Но я ошиблась!
I did want that book.
Я хотела эту книгу.
A lot.
Очень.
I said I wanted it more than anything in all of Equestria.
Я сказала, что хочу её больше всего в Эквестрии.
But there's no thing that's worth as much to me as a friend.
Но для меня нет ничего настолько же ценного, как друг.
I might've forgotten that for a little bit.
Может, я ненадолго забыла об этом.
But it's true.
Но это правда.
Which means there's no way this trade can be fair!
А это значит, что такой обмен никак не может быть честным!
Oh come on, that's…
Ну, знаете ли… Это…
The sweetest thing I've ever heard!
самые тёплые слова, что мне доводилось слышать.
Okay.
Ладно.
The trade's off.
Сделка отменяется.
And with that I declare this trial
На этом я объявляю спор
and this year's Rainbow Falls Traders Exchange...
и Ярмарку на Радужных Водопадах…
over!
закрытыми!
I know it's not the pie tin you were after.
Я знаю, что эта не та форма для выпечки, которую ты хотела.
But I hope you like it.
Но надеюсь, тебе понравится.
I's the rustiest piece of junk I could get.
Это самое ржавое барахло, которое я нашла.
Well, I took my half of our stash and got you this.
Ну, а я взяла свою половину и выменяла тебе это.
And I know you gonna love it.
Я знала, что тебе понравится.
Cause you already have a bunch of those that look exactly the same sitting in the drawer, doing nothing.
Потому что у тебя уже целая куча таких же без толку валяется в комоде.
So, that should settle it once and for all which of us is the better friend.
Что ж, это должно определить раз и навсегда, кто из нас лучшая подруга.
Oh, come on!
Да ладно вам уже!
You both gave up what you wanted to do something for each other.
Вы обе отказались от того, чего хотели, чтобы сделать что-то друг для друга.
That's the coolest thing a friend can do.
Это самое крутое, что может сделать друг.
Trust me.
Поверьте.
I know.
Уж я-то знаю.
Hey!
Эй!
Where is your double doggie?
А где ваша двойная собачка?
I traded it for something way better.
Я обменяла её на кое-что получше.
Well, what do you know.
А как тебе это?
My copy of Daring-Do and a Sapphire Statue.
Мой экземпляр "Дэринг Ду и Сапфировой Статуэтки".
It's just a beat-up old paperback.
Это просто потрёпанная книга в мягком переплёте.
Not a one-of-a-kind first edition.
Не уникальное первое издание…
Even better!
Даже лучше!
Because I can read this one with all my friends.
Потому что эту я могу читать вместе со всеми моими друзьями.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com